Ti'n neud Babur Fan yn 1986.
Do chi'n cofio lle oedd eich bod yn gwswch chi am hwnnw?
Yndo'n gwaith.
Un o'r dynion yna gweithio'n swydd fan, doedd i ddweud.
Hwnna'n adryd. Oeddwn i'n credu bod o'n teledu.
Diagwyn.
A lle dim y gyd oedd o'n...
Dwi'n gwybod bod mi oedd y llun diagwyn.
Ac oedd eich bod yn gweld y peth hanner yna'n ddud, oedd o'n ddweud.
Oedd o'n dweud o'n credu bod o'n gwynllawelun.
Dwi'n gweld y fo dwi'n gofio.
Yna'r Harry Potter.
Dwi'n cofio lef arall oedd yna, dyna.
O'r dynion mae'n cawu ar dlo'n oedd o.
Felly hynna.
Ar bedd i wedyn, nid yw gwir, oedd oedd yna bryna.
Oedd o'r lledyn cyfleu'r tîmlau yna perran chi?
Oedd oedd oedd o'n ddiagwyn hefyd.
Oedd oedd oedd o'n ddweud o'n ddweud yn ystod.
O'r haen yn siarad, oedd oedd o'n gweld y popol tynnol yn sios yn mynd a gwneud yr hyffa'n.
Os yw o'n mewn lliw, oedd o'n ddim wedi bod mor trafodol.
Ydych chi'n hoffi?
Nath oedd o'r lledyn, oedd o'n apur fan i siwr byd.
Pa ffaith ydych chi'n cael hynny?
Dwi ddim yn gwybod.
Ac e шy archeleu achobedd dry!
Cyntru chi'n nipynu Screen ansawdd d інah